# job4j_cinema

Название проекта. Проекты, выполняемые в рамках курса должны иметь префикс job4j. Например, job4j_dreamjob или job4j_url_shortcut;

Описание проекта. 3-5 предложений. Причем своими словами, а не скопированные из описания заданий курса. Это позволит заложить именно ваше понимание и видение проекта. Так проще будет объяснить суть проекта другому человеку. Например, на собеседовании;

Стек технологий. Это список технологий, которые были использованы при разработке. Для каждой технологии нужно указать версию (например, Hibernate 5), потому что от версии к версии работа с технологиями отличается. Список обязательно должен включать основной ЯП, например, Java 17, а также СУБД, например, PostgreSQL 14;

Требования к окружению. Это список ПО, которое должно быть установлено для запуска проекта. Например, для большинства проектов нужны: Java 17, Maven 3.8, PostgreSQL 14;

Запуск проекта. Эта секция README описывает как шаг за шагом запустить проект. Каждый шаг должен содержать команду, которая выделена в тройные кавычки ```. Например, команда для создания БД будет выглядеть так:
create database cinema;

Взаимодействие с приложением:
Для приложений, имеющих Web интерфейс, нужно добавить скриншоты страниц. Например, страница списка задач, страница регистрации и т.п.;
Для приложений, имеющих REST архитектуру, нужно описать API через Swagger.

Контакты. Несмотря на то, что проекты являются учебными и их цель освоение технологий, считается хорошей практикой предоставление способа обратной связи. Можно оставить в качестве контактов почту или логин в телеграмме.